Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[City God Temple]
[Temple du Dieu de la Cité]
Does it hurt?
Ça fait mal ?
Remember this feeling.
Souvenez-vous de cette sensation.
Later,
Plus tard,
we'll make them pay for it!
Ils vont le payer !
Make them pay for it!
Qu'ils paient pour ça !
So many people here.
Il y a tellement de monde ici.
I was told
On m'a dit
that incense ashes are useless.
que les cendres d'encens sont inutiles.
Here.
Ici.
Take this
Prenez ceci
and go to a clinic.
et allez dans une clinique.
Who are you?
Qui es-tu?
I used to be a horse slave.
J'étais esclave des chevaux.
I was bullied all the time.
J'étais constamment harcelé.
Now,
Maintenant,
I'm a steward.
Je suis intendant.
Life
Vie
is like a play.
c'est comme une pièce de théâtre.
You can't
Vous ne pouvez pas
choose your role.
Choisissez votre rôle.
But how you act
Mais votre comportement
is up to you.
C'est à vous de décider.
My name is Sun Siming.
Je m'appelle Sun Siming.
If you need anything,
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
meet me at the Jibei Chamber of Commerce.
Rendez-vous à la Chambre de commerce de Jibei.
[Treasure at Dawn] ♪Reach the highest level♪
[Trésor à l'aube] ♪Atteignez le niveau le plus élevé♪
♪Reach the state of no desire, illuminate the virtuous light♪
♪Atteins l'état de non-désir, illumine la lumière vertueuse♪
♪Man is upright because he is moral, and he is strong because he is upright♪
♪L'homme est droit parce qu'il est moral, et il est fort parce qu'il est droit♪
♪Upright, strong, and fair♪
♪Droit, force et justice♪
♪I am the fire♪
♪Je suis le feu♪
♪Burning out all desires♪
♪Étancher tous les désirs♪
♪River can't put me out♪
♪La rivière ne peut pas me vaincre♪
♪Yang's beginning leads to development. Wu Chi creates Tai Chi♪
♪Le Yang commence par le développement. Le Wu Chi crée le Tai Chi♪
♪People mistake their bodily form, forgetting the true mind within♪
♪Les gens se méprennent sur leur apparence physique, oubliant leur véritable esprit intérieur♪
♪People make their own enemies♪
♪Les gens se font leurs propres ennemis♪
♪Books are all about reason. People are full of purpose♪
♪Les livres sont entièrement consacrés à la raison. Les gens sont pleins de sens et de but.♪
♪People are overrun by illusions♪
♪Les gens sont submergés par les illusions♪
♪They are fascinated by illusions♪
♪Ils sont fascinés par les illusions♪
♪With a pure mind, sitting in the clouds♪
♪L'esprit pur, assis dans les nuages♪
♪Watching people creating dreams♪
♪Regarder les gens réaliser leurs rêves♪
♪Is it painful to live in the world?♪
♪Est-ce douloureux de vivre dans ce monde ?♪
♪Learn from nature. Forget all your desires♪
♪Apprends de la nature. Oublie tous tes désirs♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪Et si je faisais le vide dans ma tête ?♪
♪Moths fly into the fire♪
♪Les papillons de nuit volent vers le feu♪
♪The fire melts old shackles♪
♪Le feu fait fondre les vieilles chaînes♪
♪Today, I know it's me♪
♪Aujourd'hui, je sais que c'est moi♪
[Treasure at Dawn]
[Le Trésor à l'aube]
[Episode 14] [A Clue is Found, Xubu Huai is Dead]
[Épisode 14] [Un indice est trouvé, Xubu Huai est mort]
Your Excellency.
Votre Excellence.
You just recovered.
Vous venez de récupérer.
Don't stay in the wind for too long.
Ne restez pas trop longtemps exposé au vent.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I'm not that weak.
Je ne suis pas si faible.
You're healed.
Vous êtes guéri.
About the marriage of the Young Mistress...
À propos du mariage de la jeune maîtresse...
Thank you, Jiu.
Merci, Jiu.
Now that you're healed,
Maintenant que vous êtes guéri,
you won't force me
tu ne me forceras pas
to marry Xubu Huai, right?
Pour épouser Xubu Huai, n'est-ce pas ?
Look.
Regarder.
You're the Young Mistress.
Vous êtes la jeune maîtresse.
As a city lord, I dare not disobey you.
En tant que seigneur de la ville, je n'ose vous désobéir.
I'm okay with it.
Ça me convient.
Jiu is not.
Jiu ne l'est pas.
He has an opinion.
Il a un avis.
Tell her your opinion.
Donnez-lui votre avis.
Father.
Père.
Don't bully Jiu.
Ne harcelez pas Jiu.
I'm not.
Je ne le suis pas.
He's the top kung fu master in Xichuan.
C'est le meilleur maître de kung-fu de Xichuan.
How dare I bully him?
Comment oserais-je l'intimider ?
Let's talk about you.
Parlons de vous.
Let me ask you something.
Permettez-moi de vous poser une question.
You don't want to marry Xubu Huai.
Tu ne veux pas épouser Xubu Huai.
Who do you want to marry?
Qui veux-tu épouser ?
Fu Sheng.
Fu Sheng.
Right?
Droite?
I don't want to marry anyone.
Je ne veux épouser personne.
What?
Quoi?
Do you want to kick me out?
Tu veux me mettre à la porte ?
No.
Non.
I won't kick you out.
Je ne te mettrai pas à la porte.
I wanted you to get married
Je voulais que tu te maries
because I was very sick.
parce que j'étais très malade.
I wanted you to have someone to rely on.
Je voulais que tu aies quelqu'un sur qui compter.
Look.
Regarder.
Now,
Maintenant,
I'm healed.
Je suis guéri.
I'm in good shape.
Je suis en bonne forme.
It's okay if you don't want to get married.
Ce n'est pas grave si tu ne veux pas te marier.
Really?
Vraiment?
Yeah.
Ouais.
Father.
Père.
You are my favorite person
Tu es ma personne préférée
in the world.
dans le monde.
Favorite person.
Personne préférée.
Jiu.
Jiu.
She said
Elle a dit
I was her favorite person.
J'étais sa personne préférée.
All right.
D'accord.
If nothing else, I'll leave.
Sinon, je partirai.
Where are you going?
Où vas-tu?
I'm going to thank your lifesaver.
Je vais remercier celui qui m'a sauvé la vie.
He cured you.
Il t'a guéri.
As a city lord,
En tant que seigneur de la ville,
you didn't thank him.
Vous ne l'avez pas remercié.
Such being the case,
Dans ces conditions,
I'll thank him for you.
Je le remercierai pour toi.
In case anyone gossips.
Au cas où quelqu'un colporterait des rumeurs.
Listen to me.
Écoutez-moi.
If you want the clinic to be good,
Si vous voulez que la clinique soit bonne,
you'd better not go.
Tu ferais mieux de ne pas y aller.
There we go again.
Et voilà, on recommence.
Don't tell me women shouldn't be in public.
Ne me dites pas que les femmes n'ont pas leur place en public.
It's dogmatic.
C'est dogmatique.
Women can also make a career.
Les femmes peuvent aussi faire carrière.
I'll prove it to you.
Je vais vous le prouver.
All right. See you, father.
Très bien. À bientôt, papa.
See you, Jiu.
A plus, Jiu.
Come back often.
Revenez souvent.
Wait for my good news.
Attendez mes bonnes nouvelles.
I told you Xubu Huai
Je vous ai dit Xubu Huai
was not good enough for my daughter.
n'était pas assez bien pour ma fille.
I wanted to call off the engagement a long time ago.
Je voulais rompre les fiançailles depuis longtemps.
I just had no chance.
Je n'avais tout simplement aucune chance.
Your Excellency,
Votre Excellence,
I have something to do.
J'ai quelque chose à faire.
Excuse me.
Excusez-moi.
What do you have to do?
Que devez-vous faire ?
I am the lord of the city.
Je suis le seigneur de la ville.
But you're busier than I am.
Mais vous êtes plus occupé que moi.
You work for me.
Vous travaillez pour moi.
Come back.
Revenir.
Tell me.
Dites-moi.
Are you avoiding me?
Tu m'évites ?
You're all grown up.
Vous êtes tous adultes.
You don't need me anymore.
Tu n'as plus besoin de moi.
[Wenfu Hall]
[Salle Wenfu]
My lady.
Ma dame.
[Moral and Artistic Stature]
[Statut moral et artistique]
[Wenfu Hall]
[Salle Wenfu]
No one came.
Personne n'est venu.
Let's go out for a walk.
Allons faire une promenade.
No.
Non.
What if
Et si
a patient comes?
Un patient arrive ?
It's almost lunchtime.
C'est presque l'heure du déjeuner.
I don't think any patient will come at this time.
Je ne pense pas qu'un patient viendra pour le moment.
What if there's an emergency patient?
Que se passe-t-il en cas d'urgence ?
You will damage their lives.
Vous allez gâcher leur vie.
Wait a little longer. The patient will be here soon.
Patientez encore un peu. Le patient sera bientôt là.
Jiu.
Jiu.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Who are you looking for?
Qui recherchez-vous ?
Nobody.
Personne.
Well.
Bien.
Are you uncomfortable?
Vous vous sentez mal à l'aise ?
No.
Non.
I'm here to see Physician Fu.
Je suis ici pour voir le docteur Fu.
From this day forward,
À compter d'aujourd'hui,
Physician Fu is an official clerk
Le docteur Fu est un greffier officiel.
of the Lord's Mansion.
de la demeure du Seigneur.
You're in charge of autopsies and investigations.
Vous êtes responsable des autopsies et des enquêtes.
Really?
Vraiment?
Great.
Super.
We finally don't have to worry about our lives.
Nous n'avons enfin plus à nous soucier de nos vies.
Thank you.
Merci.
Young Mistress.
Jeune maîtresse.
I'll leave you alone.
Je vous laisse tranquille.
See you.
À bientôt.
Thank you, Jiu. Take care.
Merci, Jiu. Prends soin de toi.
Physician.
Médecin.
Help, Physician.
Au secours, docteur.
Help.
Aide.
My brother took medicine from another clinic.
Mon frère a pris ses médicaments dans une autre clinique.
It's been less than half an hour.
Cela fait moins d'une demi-heure.
Now, he can't speak.
Maintenant, il ne peut plus parler.
Physician.
Médecin.
Please save my brother.
S'il vous plaît, sauvez mon frère.
Help him over. Go.
Aidez-le à passer. Allez-y.
Okay.
D'accord.
What symptoms did he have
Quels symptômes présentait-il ?
before taking the medicine?
avant de prendre le médicament ?
He...
Il...
He said his chest hurt.
Il a dit qu'il avait mal à la poitrine.
You hired them, right?
Vous les avez embauchés, n'est-ce pas ?
How do you know that?
Comment le sais-tu ?
That's so phony.
C'est tellement faux.
You can only fool Fu Sheng.
Seul Fu Sheng peut être trompé.
They are the servants of my mansion.
Ce sont les serviteurs de mon manoir.
This place is remote.
Cet endroit est isolé.
No patients will come.
Aucun patient ne viendra.
You're right.
Tu as raison.
Judging by his face and pulse,
À en juger par son visage et son pouls,
it's not a heart disease.
Ce n'est pas une maladie cardiaque.
He has incoordination between the spleen and stomach.
Il présente une incoordination entre la rate et l'estomac.
Are you sure he has a heart disease?
Êtes-vous sûr qu'il souffre d'une maladie cardiaque ?
Yes.
Oui.
He has a heart disease.
Il souffre d'une maladie cardiaque.
Okay.
D'accord.
It's easy to cure heart disease.
Il est facile de guérir les maladies cardiaques.
I will use a gold needle
J'utiliserai une aiguille en or
to prick here,
piquer ici,
here,
ici,
and here.
et ici.
Gu Tian.
Gu Tian.
Get me the needle.
Apportez-moi l'aiguille.
I'm healed.
Je suis guéri.
Physician Fu, your skills are miraculous.
Docteur Fu, vos compétences sont miraculeuses.
I won't forget this.
Je n'oublierai pas ça.
They are gone.
Ils sont partis.
Who hired them?
Qui les a embauchés ?
She wouldn't let me say.
Elle ne voulait pas me laisser parler.
Gu Tian...
Gu Tian...
Wen Jue.
Wen Jue.
Do you think it's interesting to open a clinic?
Pensez-vous qu'ouvrir une clinique soit une idée intéressante ?
If you open the clinic for fun,
Si vous ouvrez la clinique pour le plaisir,
I don't want to work with you.
Je ne veux pas travailler avec vous.
Stop.
Arrêt.
It's my fault to hire fake patients.
C'est ma faute d'avoir embauché de faux patients.
But I didn't open it for fun.
Mais je ne l'ai pas ouvert par plaisir.
I was worried you'd be sad
J'avais peur que tu sois triste
if no patients came.
si aucun patient ne venait.
But it made me feel worse.
Mais cela n'a fait qu'empirer les choses.
All right.
D'accord.
I'll get you real patients.
Je vous trouverai de vrais patients.
You're really a nerd.
Tu es vraiment un intello.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Never mind.
Pas grave.
You don't understand.
Vous ne comprenez pas.
Gu Tian.
Gu Tian.
Come with me.
Viens avec moi.
[New Clinic Grand Open, The Physician is Brilliant]
[Inauguration de la nouvelle clinique, le médecin est brillant]
Ladies and gentlemen,
Mesdames et Messieurs,
Our clinic,
Notre clinique,
Wenfu Hall,
Salle Wenfu,
is now open.
est maintenant ouvert.
The physician is Fu Sheng.
Le médecin est Fu Sheng.
He's a descendant of Hua Tuo.
Il est un descendant de Hua Tuo.
He is kind
Il est gentil
and skilled in medicine.
et compétent en médecine.
He can cure
Il peut guérir
all kinds of difficult diseases.
toutes sortes de maladies difficiles.
Besides,
En plus,
the first 30 patients today
les 30 premiers patients aujourd'hui
will be given a health prescription.
se verra prescrire un traitement médical.
First come, first served.
Premier arrivé, premier servi.
Is he that good?
Est-il si bon que ça ?
I don't believe it.
Je n'y crois pas.
And
Et
the owner of Wenfu Hall
le propriétaire du Wenfu Hall
is the Young Mistress.
est la jeune maîtresse.
Right.
Droite.
I'm the owner of Wenfu Hall.
Je suis le propriétaire du Wenfu Hall.
Look.
Regarder.
I'll give a 50% discount
Je vous offre une réduction de 50 %
to today's patients.
aux patients d'aujourd'hui.
A 50% discount.
Une réduction de 50 %.
You can't do that.
Vous ne pouvez pas faire ça.
I'm the owner. I'm in charge.
Je suis le propriétaire. Je suis responsable.
No. It's the Young Mistress' clinic.
Non. C'est la clinique de la jeune maîtresse.
What if someone is killed?
Et si quelqu'un est tué ?
- Yeah, what if someone is killed? - Yeah.
— Oui, et si quelqu'un est tué ? — Oui.
- Let's leave here. - Don't let them treat you.
- Partons d'ici. - Ne vous laissez pas faire.
Go.
Aller.
Don't leave.
Ne partez pas.
Go. Hurry.
Allez-y. Dépêchez-vous.
Go now.
Allez-y maintenant.
Young Mistress.
Jeune maîtresse.
You are
Tu es
really popular.
très populaire.
[Wenfu Hall]
[Salle Wenfu]
What's on your mind?
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Did I say the wrong thing
Ai-je dit quelque chose de mal ?
and make Wen Jue angry yesterday?
et avoir mis Wen Jue en colère hier ?
You finally realized it.
Tu t'en es enfin rendu compte.
I said the wrong thing.
J'ai dit une bêtise.
Wen Jue is generous.
Wen Jue est généreux.
She didn't ask Jiu to beat you up.
Elle n'a pas demandé à Jiu de te frapper.
I'll go apologize to her.
Je vais aller m'excuser auprès d'elle.
It's late.
Il est tard.
Do it tomorrow.
Fais-le demain.
No. I have to apologize to her.
Non. Je dois lui présenter mes excuses.
You don't have to go.
Vous n'êtes pas obligé d'y aller.
Here she is.
La voici.
- Sorry. - Sorry.
- Désolé. - Désolé.
What are you sorry for?
De quoi êtes-vous désolé ?
I shouldn't have said the wrong thing to you.
Je n'aurais pas dû vous dire ça.
I found out later
Je l'ai découvert plus tard
that no one came
que personne n'est venu
because I was the owner.
parce que j'étais le propriétaire.
It's my fault.
C'est ma faute.
Don't say that. It's not your fault.
Ne dis pas ça. Ce n'est pas de ta faute.
It's not.
Non.
It is.
C'est.
It's really not.
Pas du tout.
It really is.
C'est vraiment le cas.
Stop.
Arrêt.
If you want to talk, talk outside.
Si vous voulez parler, parlez dehors.
You made me sick.
Tu m'as dégoûté.
What are you thinking?
À quoi penses-tu ?
Fu Sheng.
Fu Sheng.
You're right.
Tu as raison.
I shouldn't force you
Je ne devrais pas te forcer.
to do what you don't want to do.
faire ce que vous ne voulez pas faire.
If you don't want to run the clinic,
Si vous ne souhaitez pas gérer la clinique,
we'll close it.
Nous allons le fermer.
Why do you want to open the clinic?
Pourquoi souhaitez-vous ouvrir cette clinique ?
I want to repay you.
Je veux te rembourser.
There are many ways to repay.
Il existe de nombreuses façons de rembourser.
You must have other reasons.
Vous devez avoir d'autres raisons.
I've been spoiled since I was a child.
J'ai été gâtée depuis mon enfance.
I don't know anything about the world.
Je ne connais rien au monde.
I thought if something happened,
Je me suis dit que si quelque chose arrivait,
my father would help me.
Mon père m'aiderait.
Ever since my father got sick,
Depuis que mon père est tombé malade,
I thought
Je pensais
I couldn't be playful anymore.
Je ne pouvais plus être enjoué.
You healed him,
Tu l'as guéri,
but he still needs to recuperate.
mais il a encore besoin de se rétablir.
So,
Donc,
I wanted to share his burden
Je voulais partager son fardeau
and help my father
et aider mon père
do something for the people of Xichuan.
Faites quelque chose pour les habitants de Xichuan.
I wanted to prove to him that I had grown up.
Je voulais lui prouver que j'avais grandi.
And
Et
I wanted the people of Xichuan
Je voulais les habitants de Xichuan
to live a better life.
vivre une vie meilleure.
So,
Donc,
you opened this clinic.
Vous avez ouvert cette clinique.
I know
Je sais
you want to find clues to the two pieces of jade.
Vous cherchez des indices concernant les deux morceaux de jade.
But it doesn't conflict with treating patients.
Mais cela n'est pas incompatible avec le traitement des patients.
And
Et
if you can't find a clue in Xichuan,
si vous ne trouvez aucun indice à Xichuan,
you won't find it anywhere else.
Vous ne le trouverez nulle part ailleurs.
So,
Donc,
I want you to stay in Xichuan.
Je veux que tu restes à Xichuan.
Do you want me to stay?
Voulez-vous que je reste ?
I...
JE...
That's not what I meant.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
I mean,
Je veux dire,
you
toi
have great medical skills.
possèdent d'excellentes compétences médicales.
It would be a pity if you were buried.
Ce serait dommage que tu sois enterré.
I did this for the people of Xichuan.
J'ai fait cela pour les habitants de Xichuan.
I know.
Je sais.
Good.
Bien.
You're a kind girl.
Tu es une gentille fille.
You're doing good things for the people of Xichuan.
Vous faites du bien aux habitants de Xichuan.
To be honest, I'm ashamed.
Honnêtement, j'ai honte.
Don't say that.
Ne dites pas ça.
You're also good.
Toi aussi, tu es bon.
You're right, Wen Jue.
Tu as raison, Wen Jue.
Treating patients
Traitement des patients
and looking for the Sealed Book do not conflict.
et la recherche du Livre Scellé ne sont pas incompatibles.
I figured it out.
J'ai trouvé la solution.
We should keep Wenfu Hall
Nous devrions préserver le Wenfu Hall
running.
en cours d'exécution.
Do you really think so?
Vous le pensez vraiment ?
Yes.
Oui.
But no patients want to come.
Mais aucun patient ne veut venir.
I have an idea.
J'ai une idée.
Physician Fu's skills are miraculous.
Les compétences du docteur Fu sont miraculeuses.
[Free medical consultation and medication] After he gave me acupuncture,
[Consultation médicale et médicaments gratuits] Après m'avoir fait une séance d'acupuncture,
my old illness was cured.
Ma vieille maladie a été guérie.
Go inside.
Entrez.
- Go inside. - Most importantly,
- Entrez. - Plus important encore,
[Wenfu Hall] consultations and medicine are free.
Les consultations et les médicaments [au Wenfu Hall] sont gratuits.
He's so kind.
Il est si gentil.
He has great medical skills.
Il possède d'excellentes compétences médicales.
I'll recommend him to the folks.
Je le recommanderai aux gens.
Go.
Aller.
We should do that.
Nous devrions le faire.
Please come in.
Veuillez entrer.
You have a wiry pulse.
Vous avez un pouls filiforme.
Your stomach is full.
Votre estomac est plein.
A yellow tongue and a dry mouth are indicative of impaired stomach function.
Une langue jaune et une bouche sèche sont des signes de dysfonctionnement de l'estomac.
You have a cold and should take some warm medicine.
Tu as un rhume et tu devrais prendre des médicaments chauds.
I'll give you a stomach-warming soup.
Je vais te donner une soupe réconfortante.
Boil nine litres of water
Faire bouillir neuf litres d'eau
to three litres with it. Take it three times a day.
Ajoutez-y trois litres. Prenez-en trois fois par jour.
If you don't feel better,
Si vous ne vous sentez pas mieux,
come back to me.
reviens vers moi.
Here you go.
Voici.
Thank you, Physician.
Merci, docteur.
Next.
Suivant.
What do you want?
Que veux-tu?
I want to check the time.
Je veux vérifier l'heure.
What do you think I want to do?
À votre avis, que veux-je faire ?
I don't know.
Je ne sais pas.
Don't move.
Ne bougez pas.
[Moral and Artistic Stature]
[Statut moral et artistique]
You're here.
Vous êtes ici.
How are there so many people?
Comment se fait-il qu'il y ait autant de monde ?
Look at him.
Regardez-le.
He doesn't charge for medical treatment.
Il ne fait pas payer les soins médicaux.
And he doesn't charge for medicine.
Et il ne fait pas payer ses médicaments.
Everyone wants to try it.
Tout le monde veut l'essayer.
I'll go fill prescriptions.
Je vais aller chercher les ordonnances.
Master, accept my worship.
Maître, acceptez mon adoration.
What are you doing?
Que fais-tu?
Physician Fu.
Médecin Fu.
He has been living with me
Il vit avec moi.
at the Chunyun House.
à la maison Chunyun.
It's not a long-term solution.
Ce n'est pas une solution à long terme.
I want him to learn medical skills from you
Je veux qu'il apprenne les compétences médicales auprès de vous.
so that he can make a living
afin qu'il puisse gagner sa vie
in Xichuan.
à Xichuan.
Well...
Bien...
Let him stay.
Laissez-le rester.
Our clinic needs a servant.
Notre clinique a besoin d'un domestique.
Me too.
Moi aussi.
Can you do it?
Pouvez-vous le faire ?
I was a servant at the Chunyun House.
J'étais domestique à la maison Chunyun.
That's great.
C'est super.
Okay.
D'accord.
Now that the owner has accepted you,
Maintenant que le propriétaire vous a accepté,
you can stay.
Vous pouvez rester.
I can't accept you as a disciple.
Je ne peux pas t'accepter comme disciple.
But I can teach you something.
Mais je peux vous apprendre quelque chose.
Thank you, Physician Fu.
Merci, Docteur Fu.
What do you want?
Que veux-tu?
Ma Gang is doing business here.
Ma Gang fait des affaires ici.
Irrelevant people,
Personnes sans importance,
get out of here.
Partez d'ici.
Get away.
Partir.
Xubu Huai.
Xubu Huai.
What do you want to see me about?
Pour quel motif voulez-vous me voir ?
Young Mistress, you misunderstood me.
Jeune Maîtresse, vous m'avez mal compris.
I'm not here to see you.
Je ne suis pas venu pour te voir.
Then, what are you doing here?
Alors, que faites-vous ici ?
I want to see him.
Je veux le voir.
Me?
Moi?
Are you sick?
Êtes-vous malade ?
I was sent
J'ai été envoyé
by Leader Che
par le leader Che
to speak with Fu Sheng about important matters.
pour parler avec Fu Sheng de questions importantes.
Young Mistress, please give us a moment.
Jeune maîtresse, veuillez nous accorder un instant.
I remind you.
Je vous le rappelle.
Fu Sheng is the Lord's Mansion's man.
Fu Sheng est l'homme du manoir du seigneur.
If you bully him, you bully me.
Si vous l'intimidez, vous m'intimidez aussi.
Remember it.
Souvenez-vous-en.
Young Mistress, don't worry.
Jeune maîtresse, ne vous inquiétez pas.
Let's go.
Allons-y.
[Moral and Artistic Stature]
[Statut moral et artistique]
Have a seat.
Prenez place.
Physician Fu.
Médecin Fu.
Mr. Xubu, you don't have to say anything.
Monsieur Xubu, vous n'avez rien à dire.
Your face is pale.
Ton visage est pâle.
And you're wearing a lot.
Et vous en portez beaucoup.
You must have a fear of cold and cold limbs.
Vous devez avoir peur du froid et des extrémités froides.
Do you have
As-tu
a bitter taste in your mouth, a dry throat,
un goût amer dans la bouche, une gorge sèche,
and yellow urine?
et une urine jaune ?
Yes.
Oui.
Come on.
Allez.
Let me feel your pulse.
Laissez-moi prendre votre pouls.
Open your mouth and put out your tongue.
Ouvre la bouche et tire la langue.
More.
Plus.
You have heart and spleen deficiency.
Vous souffrez d'une déficience cardiaque et splénique.
It's a thoroughfare vessel disease.
C'est une maladie des vaisseaux de grande artère.
It caused your Qi and blood deficiency.
Cela a provoqué une déficience de votre Qi et de votre sang.
Your sinews lack recuperation.
Vos tendons manquent de récupération.
I don't understand.
Je ne comprends pas.
You have kidney deficiency.
Vous souffrez d'insuffisance rénale.
You...
Toi...
You are a miracle physician.
Vous êtes un médecin miraculeux.
Can you heal me?
Peux-tu me guérir ?
Yeah.
Ouais.
But you'll have to come later
Mais vous devrez venir plus tard.
to get the last herb.
pour obtenir la dernière herbe.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
If you can heal me,
Si tu peux me guérir,
I'll never bother you again.
Je ne vous dérangerai plus jamais.
Okay.
D'accord.
If anyone else knows it,
Si quelqu'un d'autre le sait,
you know what to expect.
Vous savez à quoi vous attendre.
[Set an Example]
[Donnez un exemple]
Miss.
Manquer.
What do you want?
Que veux-tu?
I should ask you that.
C'est à moi de vous poser la question.
Why are you breaking into a house late at night?
Pourquoi cambriolez-vous une maison tard dans la nuit ?
It's late at night.
Il est tard dans la nuit.
And this place is quiet.
Et cet endroit est calme.
I thought the family was resting.
Je croyais que la famille se reposait.
So I came in.
Alors je suis entré.
Please don't blame me.
Ne me blâmez pas.
Nonsense.
Absurdité.
All right.
D'accord.
I have
J'ai
a lot of ways to get you to tell the truth.
Il existe de nombreuses façons de vous amener à dire la vérité.
Wait.
Attendez.
This knife is special.
Ce couteau est spécial.
It's very thin.
Il est très fin.
It would be nice
Ce serait bien
if I could use it for surgery.
si je pouvais l'utiliser pour une opération chirurgicale.
Cut the nonsense.
Arrêtez vos bêtises.
You...
Toi...
This knife is better.
Ce couteau est meilleur.
It can be used for bloodletting and bone scraping.
Il peut être utilisé pour les saignées et le grattage osseux.
And it won't get dirty.
Et il ne se salira pas.
Miss, could you lend it to me?
Mademoiselle, pourriez-vous me le prêter ?
That depends.
Cela dépend.
Give it back.
Rends-le-moi.
I'm sorry, Miss.
Je suis désolé, Mademoiselle.
This knife is really nice.
Ce couteau est vraiment très bien.
It's like my dream knife.
C'est comme le couteau de mes rêves.
I'm
Je suis
kind of distracted.
Un peu distrait.
Please don't blame me.
Ne me blâmez pas.
Who are you?
Qui es-tu?
I'm Fu Sheng.
Je m'appelle Fu Sheng.
You're the miracle physician
Vous êtes le médecin miracle
of the new clinic.
de la nouvelle clinique.
Thank you.
Merci.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
I want to heal Xubu Huai.
Je veux guérir Xubu Huai.
I need an ingredient here.
Il me faut un ingrédient ici.
What's that?
Qu'est ce que c'est?
Nocturnal urine of a pregnant mare.
Urine nocturne d'une jument gestante.
You're going
Tu vas
to use urine
utiliser l'urine
to heal Xubu Huai?
guérir Xubu Huai ?
Go ahead.
Poursuivre.
Wait.
Attendez.
Leave as soon as you get it.
Partez dès que vous l'aurez.
You can't stay here.
Vous ne pouvez pas rester ici.
Miss.
Manquer.
Can I have your name?
Puis-je avoir votre nom ?
Tuoba Ruo.
Tuoba Ruo.
[Tuoba Ruo, Lead Assassin of Ma Gang]
[Tuoba Ruo, chef des assassins du gang Ma]
Can I borrow your knife
Puis-je emprunter votre couteau ?
for a few days?
pendant quelques jours ?
[Inviting Moon House]
[Maison de la Lune accueillante]
Sir, please go in.
Monsieur, veuillez entrer.
Take care of my horse.
Prenez soin de mon cheval.
If anything happens to it, I'll destroy your shop.
S'il lui arrive quoi que ce soit, je détruirai votre magasin.
Don't worry. We'll take good care of it.
Ne vous inquiétez pas. Nous en prendrons bien soin.
Please.
S'il te plaît.
Come on.
Allez.
[Inviting Moon House]
[Maison de la Lune accueillante]
Get out of my way.
Écartez-vous de mon chemin.
[Fang Zhiyuan Talks About Heroes]
[Fang Zhiyuan parle des héros]
[Vivid Stories]
[Histoires vivantes]
From the north came the sound of war.
Du nord parvenait le bruit de la guerre.
Arrows flew in Xichuan city.
Des flèches ont volé au-dessus de la ville de Xichuan.
Xiangshui soldiers and heroes came.
Les soldats et les héros de Xiangshui arrivèrent.
Throughout the ages, their names will be remembered.
À travers les âges, leurs noms resteront gravés dans les mémoires.
Bravo.
Bravo.
- Bravo. - Bravo.
- Bravo. - Bravo.
I am Fang Zhiyuan.
Je suis Fang Zhiyuan.
Thank you for your listening.
Merci de votre écoute.
I'll tell stories about heroes all over the world.
Je raconterai des histoires de héros du monde entier.
You might ask
Vous pourriez demander
what heroes are there in Xichuan city,
Quels sont les héros de la ville de Xichuan ?
a wonderful city.
une ville magnifique.
Today,
Aujourd'hui,
I won't
Je ne le ferai pas
talk about heroes of the past but about a modern one.
Parlons des héros du passé, mais parlons d'un héros moderne.
I'll talk about a hero from Xiangshui Lake, Xichuan,
Je vais vous parler d'un héros du lac Xiangshui, à Xichuan.
Xubu Huai!
Xubu Huai !
Bravo.
Bravo.
This hero
Ce héros
is wise and courageous.
est sage et courageux.
He is as good as Xiang Yu.
Il est aussi bon que Xiang Yu.
Back in the day, the enemy invaded the Xiangshui Lake.
À l'époque, l'ennemi a envahi le lac Xiangshui.
Xubu Huai fought on a horse
Xubu Huai combattait à cheval
against two hundred bandits and became famous.
Il affronta deux cents bandits et devint célèbre.
Bravo.
Bravo.
Him? Famous?
Lui ? Célèbre ?
Two hundred bandits?
Deux cents bandits ?
He was awesome.
Il était génial.
If it was two...
Si c'était deux...
If it was two girls,
S'il s'agissait de deux filles,
would he have been able to handle it?
Aurait-il été capable de le supporter ?
Bro, why do you say that?
Frère, pourquoi tu dis ça ?
Don't you know?
Tu ne sais pas ?
He has kidney deficiency.
Il souffre d'insuffisance rénale.
- Kidney deficiency. - How dare you!
— Insuffisance rénale. — Comment osez-vous !
What happened?
Ce qui s'est passé?
Son.
Fils.
I dare you to say it again.
Je vous mets au défi de le répéter.
Oh,
Oh,
are you leaving now?
Vous partez maintenant ?
He's leaving!
Il s'en va !
[Vivid Stories]
[Histoires vivantes]
The kidney-deficient man is gone.
L'homme souffrant d'insuffisance rénale est parti.
Sit down.
Asseyez-vous.
Go on.
Continue.
[Save Lives from Disease]
[Sauver des vies des maladies]
Are you here to see me?
Êtes-vous venu me voir ?
I'm here for my knife.
Je suis là pour mon couteau.
I still need
J'ai encore besoin
to study it for a while.
pour l'étudier pendant un certain temps.
How about this?
Que pensez-vous de ceci ?
I'll show you around.
Je vais vous faire visiter.
This is where
C'est ici que
I fill prescriptions.
Je prépare les ordonnances.
My bedroom is in that direction.
Ma chambre est dans cette direction.
I sleep there.
J'y dors.
Close the curtains, and this is the operating room.
Fermez les rideaux, et voici la salle d'opération.
It's for surgery.
C'est pour une opération chirurgicale.
What are you trying to say?
Qu'essayez-vous de dire ?
You don't have to beat around the bush.
Inutile de tourner autour du pot.
Is it that obvious?
Est-ce si évident ?
Say it.
Dis-le.
Actually, I want you
En fait, je te veux
to help me
pour m'aider
find the blacksmith who made your knife.
Trouvez le forgeron qui a fabriqué votre couteau.
Why didn't you just say it?
Pourquoi ne l'as-tu pas dit tout simplement ?
Gu Tian told me
Gu Tian m'a dit
it would bring me closer to my friends.
Cela me rapprocherait de mes amis.
I'm afraid you'll refuse to help me.
J'ai bien peur que vous refusiez de m'aider.
The blacksmith from Ma Gang
Le forgeron de Ma Gang
stopped making normal weapons a long time ago.
Ils ont cessé de fabriquer des armes classiques il y a longtemps.
This knife
Ce couteau
was the last weapon he made.
C'était la dernière arme qu'il a fabriquée.
He agreed to make it for me
Il a accepté de le faire pour moi
because we were both in Ma Gang.
parce que nous étions tous les deux dans Ma Gang.
So,
Donc,
I can't help you.
Je ne peux pas vous aider.
I know.
Je sais.
All of Gu Tian's talk is nonsense.
Tout ce que dit Gu Tian est absurde.
There is a girl.
Il y a une fille.
She's pretty.
Elle est jolie.
Fu Sheng, you're not a loyal friend.
Fu Sheng, tu n'es pas un ami fidèle.
I talked to you for a long time
Je t'ai parlé pendant longtemps
before you let me into this room.
avant de me laisser entrer dans cette pièce.
Now, you took a pretty girl here
Maintenant, vous avez emmené une jolie fille ici
the first time you met her.
la première fois que vous l'avez rencontrée.
Are you going
Y allez-vous
to show her your bedroom?
pour lui montrer ta chambre ?
Yeah.
Ouais.
I specially cleaned up my bedroom.
J'ai spécialement nettoyé ma chambre.
Do you want to take a look?
Vous voulez jeter un coup d'œil ?
No, thanks.
Non merci.
I'll wait for you
Je t'attendrai
in the front lobby.
dans le hall d'entrée.
Did I
Ai-je
say the wrong thing again?
Tu as encore dit une bêtise ?
No.
Non.
You did very well.
Vous avez très bien fait.
Really?
Vraiment?
Leader.
Chef.
Why didn't you let us hit them?
Pourquoi ne nous avez-vous pas laissé les frapper ?
They had more people.
Ils étaient plus nombreux.
But they were no match for us.
Mais ils ne faisaient pas le poids face à nous.
Are you stupid?
Tu es stupide ?
If we had hit them, it would...
Si nous les avions touchés, cela aurait...
It would have proved that I really had kidney deficiency.
Cela aurait prouvé que je souffrais réellement d'insuffisance rénale.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'll get back at them.
Je me vengerai d'eux.
Mr. Xu. [*Mr. Deficiency]
M. Xu. [*M. Déficience]
You have a deficiency.
Vous avez une carence.
My name is Xubu.
Je m'appelle Xubu.
Fu.
C'était.
Fu, come out.
Fu, sors.
Are you here to see a doctor?
Êtes-vous ici pour consulter un médecin ?
This is where the people see a doctor.
C'est ici que les gens consultent un médecin.
Don't mess around.
Ne plaisantez pas.
Don't worry. I'll get you the medicine.
Ne t'inquiète pas. Je vais te chercher les médicaments.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
This medicine...
Ce médicament...
Boil three bowls of water...
Faire bouillir trois bols d'eau...
Fu Sheng.
Fu Sheng.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
You sent someone to get the medicine this morning.
Vous avez envoyé quelqu'un chercher les médicaments ce matin.
What's wrong? Doesn't the medicine work?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Le médicament ne fait pas effet ?
It's not about the medicine.
Il ne s'agit pas du médicament.
Give me your arm.
Donne-moi ton bras.
Good. You know what not to do.
Bien. Vous savez ce qu'il ne faut pas faire.
Don't stop taking the medicine.
N'arrêtez pas de prendre vos médicaments.
You...
Toi...
What's wrong with me?
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Nothing.
Rien.
I'm going to the Inviting Moon House to have a drink.
Je vais prendre un verre à l'Inviting Moon House.
Are you coming with me?
Tu viens avec moi ?
Let's go.
Allons-y.
Thank you.
Merci.
Dude.
Mec.
I don't want to hear any more people talking about me behind my back.
Je ne veux plus entendre personne parler de moi dans mon dos.
I hope you keep your mouth shut.
J'espère que tu vas la fermer.
What does he mean?
Que veut-il dire ?
Fu Sheng.
Fu Sheng.
Come with me.
Viens avec moi.
What is he doing here?
Que fait-il ici ?
Do you remember
Vous souvenez-vous
that Yingying told us
que Yingying nous a dit
she would ask the Hearsay-capturing Pavilion
elle interrogerait le pavillon chargé de recueillir les ouï-dire
to look for the Mountain-shaped Jade and the Water-shaped Jade for us?
Pourriez-vous chercher pour nous le jade en forme de montagne et le jade en forme d'eau ?
He found them?
Il les a trouvés ?
We have three thousand detectives.
Nous avons trois mille détectives.
It's just two pieces of jade.
Ce ne sont que deux morceaux de jade.
It's easy.
C'est facile.
They're awesome.
Ils sont géniaux.
You don't have to do that.
Vous n'êtes pas obligé de faire ça.
Where are the two pieces of jade?
Où sont les deux morceaux de jade ?
I'll take you somewhere. Come with me.
Je vais t'emmener quelque part. Viens avec moi.
That's troublesome.
C'est problématique.
We are friends.
Nous sommes amis.
Just give them to us.
Donnez-les-nous.
I'm kidding.
Je plaisante.
He's so serious.
Il est tellement sérieux.
He's not like you.
Il n'est pas comme toi.
You never get angry when I joke with you.
Tu ne te fâches jamais quand je plaisante avec toi.
I have a good temper. Let's go.
J'ai un bon caractère. Allons-y.
[Fuquan Pawn Shop]
[Magasin de prêt sur gages Fuquan]
The Water-shaped Jade
Le jade en forme d'eau
was once here.
était autrefois ici.
A man named Han Shuo
Un homme nommé Han Shuo
pawned it in this shop.
Je l'ai mis en gage dans cette boutique.
Later, he died.
Il est décédé plus tard.
Fuquan Pawn Shop
Prêteur sur gages Fuquan
got the jade.
J'ai obtenu le jade.
What are we waiting for?
Qu'attendons-nous ?
Let's buy it back.
Rachetons-le.
It's too late.
Il est trop tard.
Someone
Quelqu'un
bought it.
Je l'ai acheté.
Let's go in.
Entrons.
[Pawn ticket, Han Shuo] A man named Han Shuo
[Billet de pion, Han Shuo] Un homme nommé Han Shuo
pawned
mis en gage
a piece of jade.
un morceau de jade.
Later, I heard he was dead.
Plus tard, j'ai appris qu'il était mort.
I was like, "I'm so unlucky."
Je me suis dit : « Je n'ai vraiment pas de chance. »
"I have"
"J'ai"
"to take this useless thing."
"Prendre cette chose inutile."
I didn't expect
Je ne m'y attendais pas
someone
quelqu'un
to buy it.
l'acheter.
Sir,
Monsieur,
please check who bought it.
Veuillez vérifier qui l'a acheté.
Okay.
D'accord.
It's him.
C'est lui.
[Buyer: Fang Zhiyuan] Fang Zhiyuan.
[Acheteur : Fang Zhiyuan] Fang Zhiyuan.
Who is he?
Qui est-il ?
A storyteller at the Inviting Moon House.
Un conteur à la Maison de la Lune Accueillante.
Sir.
Monsieur.
Could you give this page to us?
Pourriez-vous nous transmettre cette page ?
Sorry, I can't.
Désolé, je ne peux pas.
This is a secret of our pawn shop.
Ceci est un secret de notre prêteur sur gages.
Have you finished?
Avez-vous terminé ?
I have to take it back.
Je dois le retirer.
Sir.
Monsieur.
You asked a lot.
Vous avez posé beaucoup de questions.
What makes you say that?
Qu'est-ce qui vous fait dire cela ?
A storyteller bought it from you.
Un conteur vous l'a acheté.
And you asked him for five golds.
Et vous lui avez demandé cinq pièces d'or.
It's enough to buy your shop.
Cela suffit pour acheter votre magasin.
It's a business.
C'est une entreprise.
I didn't force him to buy it.
Je ne l'ai pas forcé à l'acheter.
He was willing to pay for it.
Il était prêt à payer pour cela.
There's no law against it.
Il n'y a pas de loi contre cela.
If nothing else,
À tout le moins,
please leave.
Veuillez partir.
I have clients.
J'ai des clients.
Please.
S'il te plaît.
It's going to rain.
Il va pleuvoir.
The man you are looking for
L'homme que vous recherchez
will tell stories at Inviting Moon House tomorrow at noon.
racontera des histoires demain midi à Inviting Moon House.
You can meet him then.
Vous pourrez le rencontrer à ce moment-là.
What a pity!
Quel dommage!
We didn't get the ledger.
Nous n'avons pas reçu le registre.
You...
Toi...
Praise me.
Louez-moi.
Awesome.
Génial.
Thank you.
Merci.
I can get anything.
Je peux tout obtenir.
Let's go.
Allons-y.
All right.
D'accord.
I saw your faces.
J'ai vu vos visages.
Looks like I will die today.
Il semblerait que je vais mourir aujourd'hui.
But...
Mais...
Do you dare to kill me?
Oserez-vous me tuer ?
No matter who you are,
Peu importe qui vous êtes,
as long as you kill me,
pourvu que tu me tues,
the Jibei Chamber of Commerce won't let you go.
La Chambre de commerce de Jibei ne vous laissera pas partir.
Definitely.
Certainement.
Help.
Aide.
Help...
Aide...
Why are you laughing?
Pourquoi riez-vous?
I laughed at myself
J'ai ri de moi-même
for being stupid.
pour être stupide.
Of course it's you, Chairman Li.
Bien sûr que c'est vous, Président Li.
You met Her Excellency behind my back.
Vous avez rencontré Son Excellence dans mon dos.
You don't want to live anymore.
Tu ne veux plus vivre.
No one will know
Personne ne le saura
that you are dying here today.
que vous êtes en train de mourir ici aujourd'hui.
Her Excellency?
Son Excellence ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Only I can give you what you want.
Moi seul peux vous donner ce que vous désirez.
If you kill me, you'll never get it.
Si tu me tues, tu ne l'auras jamais.
Stop.
Arrêt.
Did Her Excellency tell you that?
Son Excellence vous l'a-t-elle dit ?
I don't know about Her Excellency.
Je ne sais rien de Son Excellence.
She didn't tell me that.
Elle ne me l'a pas dit.
What else do you know?
Que savez-vous d'autre ?
I followed Chairman Song for a long time.
J'ai suivi Chairman Song pendant longtemps.
I know
Je sais
what he was looking for.
ce qu'il cherchait.
I've been secretly looking into it too.
J'ai aussi mené l'enquête en secret.
Only I
Seulement moi
can give you the jade plate you want.
peut vous fournir la plaque de jade que vous désirez.
What do you want?
Que veux-tu?
I know
Je sais
you and your people
vous et votre peuple
want more than Xichuan.
Je veux plus que Xichuan.
After you succeed,
Après avoir réussi,
I want you to give me Xichuan.
Je veux que tu me donnes du Xichuan.
I'll give you a month.
Je te donne un mois.
If you can't give me what I want,
Si vous ne pouvez pas me donner ce que je veux,
you should go to a temple
tu devrais aller dans un temple
and ask the bodhisattva to bless you for dying quickly.
et demandez au bodhisattva de vous bénir pour votre mort rapide.
I told you
Je te l'ai dit
that the rumors were all nonsense.
que toutes ces rumeurs étaient absurdes.
Not to mention two,
Sans oublier deux autres,
even twenty or two hundred,
même deux ou deux cents,
I can make them comfortable.
Je peux les mettre à l'aise.
Mr. Xubu, you've always been good.
Monsieur Xubu, vous avez toujours été bon.
I admire you.
Je vous admire.
Here comes the carriage. Mr. Xubu, be careful.
Voici la calèche. Monsieur Xubu, soyez prudent.
Don't help me.
Ne m'aidez pas.
I'm not drunk.
Je ne suis pas ivre.
Get away. Don't help me.
Éloignez-vous. Ne m'aidez pas.
I didn't drink much.
Je n'ai pas beaucoup bu.
Why
Pourquoi
am I drunk?
Suis-je ivre ?
Are you scared?
As-tu peur ?
Dude.
Mec.
I'm not bragging.
Je ne me vante pas.
I'm one
Je suis l'un d'eux
of the three boldest people
des trois personnes les plus audacieuses
in our Chamber of Commerce.
dans notre Chambre de Commerce.
Really?
Vraiment?
Why did you ask me to accompany you to the toilet?
Pourquoi m'as-tu demandé de t'accompagner aux toilettes ?
Dude.
Mec.
I'll tell you a story.
Je vais vous raconter une histoire.
It happened
C'est arrivé
twenty years ago.
Il y a vingt ans.
It was
C'était
also a night.
et une nuit.
There was wind and rain,
Il y avait du vent et de la pluie,
lightning and thunder.
Éclairs et tonnerre.
A woman with disheveled hair
Une femme aux cheveux ébouriffés
hanged herself in front of our Chamber of Commerce.
Elle s'est pendue devant notre Chambre de Commerce.
No one dared
Personne n'a osé
to touch her.
la toucher.
I
je
put that woman down.
Posez cette femme à terre.
Her body was left at the door for three days.
Son corps est resté devant la porte pendant trois jours.
Nobody dared to collect her.
Personne n'a osé aller la chercher.
In those days,
À cette époque,
we could hear a woman crying every night.
Nous entendions une femme pleurer toutes les nuits.
Later, a storyteller passed by
Plus tard, un conteur passa par là.
and buried her body.
et a enterré son corps.
Guess what?
Devinez quoi?
What?
Quoi?
Today,
Aujourd'hui,
I saw that the storyteller appeared
J'ai vu que le conteur est apparu
at the Inviting Moon House.
à la Maison de la Lune Accueillante.
What's wrong, bro?
Qu'est-ce qui ne va pas, mon pote ?
Bro, look.
Frère, regarde.
It sounds like a woman is crying.
On dirait qu'une femme pleure.
Don't be ridiculous.
Ne soyez pas ridicule.
It's raining heavily. No one would come.
Il pleut des cordes. Personne ne viendrait.
I heard it, bro.
Je l'ai entendu, mec.
Listen.
Écouter.
It's coming from that carriage.
Ça vient de cette voiture.
Let's go.
Allons-y.
Go.
Aller.
[Fang Zhiyuan Talks About Heroes] Today, we're talking
[Fang Zhiyuan parle des héros] Aujourd'hui, nous allons parler de
about Hua Lei!
À propos de Hua Lei !
Bloody handprints again.
Encore des empreintes de mains ensanglantées.
[The animals in the show are props]
[Les animaux présents dans le spectacle sont des accessoires]
[No animals were harmed during the filming]
[Aucun animal n'a été maltraité pendant le tournage]
♪Under the sky, light and shadow go together♪
♪Sous le ciel, la lumière et l'ombre vont de pair♪
♪The reflection of prosperity and splendor♪
♪Le reflet de la prospérité et de la splendeur♪
♪Hides many secrets♪
♪Cache de nombreux secrets♪
♪It's like♪
♪C'est comme♪
♪Every page of your life♪
♪Chaque page de ta vie♪
♪It's all about destiny♪
♪Tout est question de destin♪
♪The story has tragedy and comedy♪
♪L'histoire mêle tragédie et comédie♪
♪To discover the mystery♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪We go on adventures♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪When dawn comes♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪The light shines♪
♪La lumière brille♪
♪We follow the path of discovery♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪To chase and welcome♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Every unknown story♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪We take a trip together♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪Avec passion et un but original♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪To discover the mystery♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪We go on adventures♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪When dawn comes♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪The light shines♪
♪La lumière brille♪
♪We follow the path of discovery♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪To chase and welcome♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Every unknown story♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪We take a trip together♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪Avec passion et un but original♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Make a difference♪
♪Faites la différence♪
♪We take a trip together♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Through hardships♪
♪À travers les épreuves♪
♪We will find the glory♪
♪Nous trouverons la gloire♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Aspirez à faire la différence♪